今天我报仇了，轮到托马斯恶作剧了，他认为我们已经
明天晚上将他签约站起来，他有整整一天的时间要
写他的笑话，但奥马尔和我有不同的计划
我们联系了奥马尔（Omar）的单口喜剧演员朋友之一萨姆森（Samson），并安排了行程
托马斯当天晚上站了五分钟假货，他一无所有
准备我们告诉他们我们要和参孙见面，以便他能得到一些
指针，弄清楚明天的基础知识，您是否对
员工妈妈你真的不紧张我会变得非常紧张
我还应该抱怨其他事情，但至多
是的，他会没事的，你是个有趣的家伙，当我暂时上床时，我非常担心
给我，我可能会几点在几点钟，哦，这些都说不清了
开玩笑如何告诉珍妮丝，不必太担心你的人
知道给您这样的评论是不合时宜的，因为我们的工具已经发展或存在其他问题
就像你要找到自己的声音，不管对你有什么好笑
并努力做自己，是的，但是后来我们把消息传给了他
这显然是个好消息，
为什么这个家伙你幻想你的复仇
现在是的
我要开始了，我什么也没听到，怕没有
记住这一点，我知道现在可以写五个笑话了
分钟前，兄弟五分钟，我开始写很多笑话
现在我们应该吃什么，我现在会吓坏了
看着他们如此预算紧张，我们有20分钟，正好是5分钟
另一位喜剧演员向我们讲述了这一次的经历，值得我开玩笑
会想象他在厕所的后面写他的笑话
可能我没有参加任何活动，但是是的，在任何地方都可以看到他们，是的，我不是
是的，看到任何地方都可以，所以有一个小小的侧室，还可以
托马斯在演出前两分钟出现并在舞台上被召集。
对，所以这是几周前的婚礼，这是自从我第一次结婚以来
其实那是我第一次去参加婚礼
带我来，但我妈妈真的真的问他不要，因为唯一的一个
我没用的词在瑞典语中适用，意思是便便，例如婚礼
继续教堂安静下来，然后他去了我大喊大叫，我父亲唱歌
在这个座位上，我妈妈只是告诉我要带我出去，所以如果我爸爸在等
在外面转了一秒钟它又转回来我已经把所有东西都挖了
教堂外面的鲜花，所以新娘要去哪里
我的迷你男式西服布满灰尘了，所以走了。
当他进入时，毛坯回到浴室
他开始洗我的浴室，火警警报响起，我有
单击地面上有管道的障碍紧急按钮
人们完全炸毁了他的第一个玩笑后，他走了出来，只有
整个过程中我都笑了几声
所以那是我第一次婚礼的良好初体验，所以我基本上添加了我的
祖父母和我的父母在Facebook上很棒，因为他们喜欢我所有的人
图片让我看起来好像我有更多的朋友，但我确实
我不确定我祖父的指针是如何使用的，我开始明白了。
当他分享我的个人资料照片时可疑，显示了我的个人资料和评论
在他自己的帖子上，这就是我意识到他需要一些指导的原因，所以给
那天我在酒吧里，我从酒吧对面发现一个女孩，告诉她我
来自瑞典，她给人一个大大的笑脸，我变得非常兴奋，然后
她说，天哪，我爱瑞士巧克力
所以当我正在处理刚刚发生的事情时，她立即使瑞士感到困惑
我慢慢安静下来，是的，我们有大量的巧克力约翰逊巧克力，我的
父母让他们在山上真的很棒
[掌声]尽力而为，但你不会
如果您想擅长喜剧，尤其是喜剧，那么就拥有它
感觉好一千遍，所以你会比
您认为今天的杂志是通用汽车，您做了他所钓鱼的所有人
说，但是克服了当我做这件事时我一生中从未听说过的事情
最重要的是，我们度过了一段很棒的时光，恶作剧地把他骗了
那是喜剧片，只是说说而已，是的，这是你第一次挂上你的好。
是的，去老虎这个家伙